Аркаим - поставить/сломать 1000+ блоков, креативный сервер, думаю не всем конечно, но задание будет интересно)
Даария - победить несколько или один раз в рейде за деревню, тем самым спасти жителей)
Потом можно по данжам, там допустим найти 5-10 данжей, что то такое)
Добыть более 100 различных ресурсов
Скайблок, у нас же вроде не только ежедневные задания будут, если да, то допустим выполнить все задания на скайблоке, развить свой островок до 100 уровня, потом до 1000 или 500 уровня
Открыть ад и эндер мир
Мидгард - ну тут вообще много, изучить религию, повысить статус до города или что то типа того, купить все виды турели, короче много чего там))
седна задание 1 - 1000жизней:накопить души

Общие задания -
1. Купить все виды сундуков сокровища от про косметика по 2 сундука каждого допустим..
2. Добавить определенное кол-во друзей 20-50
3. Полностью заполнить паспорт - тут можно дать допустим 1 рил ток ну минимально прям
4. Создать пати(команду) и поиграть на мини играх раз 5 в команде))
5. Купить что то в развлечениях в колве 20-50 мб больше



хорошо бы что бы задания были разной сложности.
на выбор. что бы были и сложные и легкие задания.
Помню на каком то сервере, были квесты сперва интересно. Обучение было. А потом что то вроде
"прениси на спавн верстак"
"Принеси звезду незера, я скажу как сделать маяк"
"Достань перо из жопы дракона"
"Найди храмую сову и научи ее летать"

Поиграть на любом сервере 5 часов в день в течении 7 дней (За 1 день пройденный 5 рилл)

сделать настройку с каким уровнем и репутацией можно брать задание

