


PlotSquared на аркаим2
магазин построек аркаим
переделать заготовки и права





Идеи ВалераLOBBY:
1.	 Добавить свадьбы в банжик,при наведении на ник – Семейное положение: Холостяк/в активном поиске Женат/Замужем . Чат личный,поцелуи.
2.	Вернуть старую систему скинов через команду /skin
3.	В меню /serv где Задания,там сделать Ежедневные задания
4.	Система турниров 2 варика 1) Сделать Статус/привилегию Участник и Победитель,которые будут даваться на 7 дней,проводить турниры по какой нибудь миниигре каждую неделю,набрал 1 победа в турнирах там игромана/просвящ. купить можно,4  победы – вип. Ну и турниры спонсируемые игроками просто за победу игроки покупают там вип или что предложили . 2) То же с Участником и Победителем ,но турниры только когда можем, за победу то,что предложили в посте и т. д.  Участник – на 1 день, Победитель на 7 дней,можно победителю давать еще доступ на примочки,на те 7 дней. А Участнику денежку чуток.  Турниры по 1 системе будут проходить допустим раз в неделю в субботу в 16 или в 20 ,победителя на 7 дней,до след турнира и + мини идея,если можно будет реализовать,тип двукратный или трехкратный чемпион.. За победу в турнире можно и лони давать, надо думать.
5.	Сделать сезоные лобби,чтоб на хэллоуин или на нг менять можно было все лобби и плюшки как на нг так и на хэлл добавить, + снег в лобби.
6.	Еще одна мин идея “Скоротать Время” добавить там duckhunt или чат игру ответы на вопросы,прост пока кого ниб ждет поиграть в утки или сделать чат игру( за победу 50-100 лони)
7.	Тоже мини идея,даже глупая наверн,в админ лобби которое отладочное ,сделать что-то,чтобы игрок мог почуствовать себя админом )
8.	ScoreBoard обновить,то что сейчас стоит будет основной страницой,и + добавить мг и большые сервера,тип меняться будет,система такая есть.
MG: 
1.	В золотую лихорадку добавить карту,а то там одна тип.
2.	На битву строителей добавить пару арен быстрой битвы строителей – это когда страж древний показывает что построить,вы должны скопировать это у себя на платформе,кто меньше успел тот выбывает ,плагин есть.
3.	Арены добавить на змейку,прятки.
4.	Посмотреть какие мини игры спросом пользуются,можно добавить 1
5.	Сезонная мини игра тип GrinSimulator(была у меня на бв) там подарки тип красть над – это на нг. И на хэллоуин там много всяки мини игр,добавлять на пару дней в праздники.
6.	Кс го можно убрать.




