
ВОИН:warior
регион ВОИНА (даария 2х30*30, Аркаим 1х50*50)
полет лобби, даария, скайблок	полёт на терре клана	- ostrov.fly
добыча 2 крац за раз по работам мидгард
островки болотный, лужайка
/prefix					- ostrov.prefix
/hat даария, скайблок, аркаим
/kit warior				- ostrov.kit.warior
2 точки дома
паркуры - предмет суицид
сохранение данных и приватов 3мес отсутствия

ГЕРОЙ:hero
все права ВОИНА
регион ГЕРОЯ (даария 3х40*40, Аркаим 1х100*100)
островки бархан, снежный, расширеный
/repair даария, скайблок, аркаим
/back
музыка в мини-играх (команда /music)
/kit hero
3 точки дома
сохранение данных и приватов 6мес отсутствия

ЛЕГЕНДА:legend
все права ВОИНА и ГЕРОЯ
регион ГЕРОЯ (даария 4х50*50, Аркаим 1х150*150)
доступ ко всем косметикам лобби
островки пляжный, двойной, фермерский, вулканический
островок отображается на карте
локал. настройки лобби, даария, скайблок, аркаим
повышенная награда за победы в минииграх ---цены урезаны в двое
миссионер
/kit legend
5 точек дома
установка варпа, доступного всем
сохранение данных и приватов 1год отсутствия

§a● §7Аркаим - 1 регион 75х75
Даария - 2 региона 30х3
§a● §7Возможность летать (кроме миниигр)
Мидгард: территория своего клана
§a● §7Префикс перед ником
§a● §7Возможность одевать блоки на голову
§a● §72 точки дома
§a● §7Набор предметов Воина
§a● §7Островки на скайблоке -
болотный,лужайка
§a● §7Подработка Мидгард х2
§a● §7На паркурах выдаётся предмет-
суицид, не нужно будет 
дожидаться пустоты
§a● §7Хранение игровых данных 3мес

§a● §7Все возможности 'Воина'
§a● §7Починка предметов.
§a● §7Аркаим - 1 регион 100х100
Даария - 3 региона 40х40
§a● §7Плеер (музыка) мини-игры
§a● §73 точки дома
§a● §7Набор предметов Героя
§a● §7Островки на скайблоке -
Бархан,Снежный,Расширенный
§a● §7Можно возвращаться на место смерти
§a● §7Хранение игровых данных 3мес

§a● §7Все возможности 'Воина' и 'Героя'
§a● §7Полный доступ к развлечениям в лобби
§a● §7Аркаим - 1 регион 150х150
Даария - 4 региона 50х50
§a● §7Меню личных настроек
§a● §75 точек дома
§a● §7Набор предметов Легенда
§a● §7На скайблоке -
Доступны все островки
§a● §7Создание варпа, доступного всем
§a● §7Повышенная награда за победы
§a● §7До 5 миссий (рубли за задания)
§a● §7Островоки и сеть отображается
на карте map.ostrov77.ru/atlas
§a● §7Хранение игровых данных 1год

-๑=۩ Возможности ۩=๑-

/land
● Регион Воина на Аркаиме размером 75х75, и  два региона 30х3 на Даарии.

/fly
● Возможность летать (исключения: все миниигры, на Мидгарде: территория своего клана).

/prefix
● Можно поставить смайлик или подпись перед ником.

/hat
● Возможность одевать блоки на голову. 

/home
● До двух точке дома на Даарии и Аркаиме.

/kit
● Доступен набор предметов Воина.

/is
● Новые островки на скайблоке - болотный, лужайка.

/f job
● На работе заработок увеличивается до двух крац(мидгард).

● На паркурах выдаётся предмет-суицид, и не нужно будет дожидаться пустоты.

● сохранение учётных и всех игровых данных (статистика, острова,приваты) 3мес отсутствия

-๑=۩ Возможности ۩=๑-

Доступны все возможности привилегии "Воин", и дополнительно к ним:

/repair
● Возможность чинить предметы.

/land
● Регион Героя на Аркаиме размером 100х100, и  три региона 40х40 на Даарии.

/music
● Крутая музыка на мини-играх.

/home
● До трех точек дома на Даарии и Аркаиме.

/kit
● Доступен набор предметов Героя.

/is create
● Новые островки на скайблоке - Бархан, Снежный и Расширенный.

/back
● Можно возвращаться на место смерти.

● сохранение учётных и всех игровых данных (статистика, острова,приваты) 6мес. отсутствия

-๑=۩ Возможности ۩=๑-

Доступны все возможности привилегии "Воин" и "Герой", и дополнительно к ним:

/cosmetics
● Полный доступ к развлечениям в лобби.

/land
● Регион Легенды на Аркаиме размером 150х150, и  четыре региона 50х50 на Даарии.

/settings
● Доступны все личные настройки в Лобби, на Аркаиме, Даарии и Скайблоке.

/home
● До пяти точек дома на Даарии и Аркаиме.

/kit
● Доступен набор предметов Легенда.

/is create
● Новые островки на скайблоке - Пляжный, Двойной, Фермерский, Вулканический.

/setwarp
● Создание варпа, доступного всем.

● Повышенная награда за победы в минииграх

● Для покупки китов и другого на мини-играх - урезаны цены вдвое.

● У миссионера можно взять до пяти миссий. 

● Ваш островок на скайблоке, ванблоке и сеть скайгрид будет отображаться на карте map.ostrov77.ru/atlas

● сохранение учётных и всех игровых данных (статистика, острова,приваты) 1год отсутствия

